# 1958年全国象棋锦标赛80局

               1958年全国象棋锦标赛赛事简介
    1958年全国象棋锦标赛分两个阶段进行。第一阶段各单位选出运动员2人（上海市4人）于1958年11月1日－11月15日分别在下列各区举行：
   天津赛区：沈阳、旅大、哈尔滨、呼和浩特、天津、长春、承德、齐齐哈尔、北京等9城市。
   郑州赛区：西安、兰州、乌鲁木齐、西宁、开封、郑州、太原、保定等8城市。
   广州赛区：武汉、重庆、或都、南宁、贵阳、昆明、长沙、广州等8城市。
   扬州赛区：上海、青岛、济南、南京、合肥、杭州、福州、南昌、温州、常熟、九江、苏州、杨州等13城市。
    1958年11月20日－12月7日，由各区选拔4名（上海赛区6名）参加在广州举行的第二阶段比赛。比赛的运动员有：武汉李义庭、上海徐天利、上海何顺安、西安玊羽屏、西安张增华、哈尔滨王嘉良、哈尔滨张东禄、郑州毕铁珊、沈阳孟立国、沈阳任德纯、广州杨官璘、广州朱德源、青岛方孝臻、青岛戴光洁、开封田嘉树、温州沈志奕、成都陈新全、杭州刘忆慈18人。比赛采用大循环制。经过17轮的激烈争夺，武汉李义庭以26分荣获冠军，上海何顺安虽然也获26分，但因用时较多而屈居亚军，2－6名分别为广州杨官璘、哈尔滨张东禄、杭州刘忆慈、上海徐天利。